1.¿Cuál es la keyword o directiva para crear un objecto en C#?
new
correcto

2.¿Cuál es la keyword o directiva para crear ana clase en C#?
class
correcto

3.Una clase como una plantilla para crear objetos
Verdadero
correcto

4.En C# un classse puede usarse como tipo de propiedad en otra clase
Verdadero
correcto

5.¿Qué definen los métodos dentro de una clase?
Comportamiento
correcto

6.¿En C# es posible heredar de múltiples clases?
Solo de una clase
correcto

7.¿Qué nombre lleva el constructor de una clase?
El mismo nombre de la clase.
correcto

8.Los modificadores de acceso permiten definir las propiedades y métodos que tiene la clase
Falso
correcto

9.¿Cuál de los siguientes es una forma de hacer polimorfismo?
Sobrescritura
correcto

10.C# permite la implementación de solo UNA interfaz
Falso
correcto

11.La keyword o directiva para crear una interfaz es
interface
correcto

12.¿Cuáles son directivas o keywords que debemos usar para implementar el encapsulamiento?
get;set;
correcto

13.La forma de asignar un valor a la propiedad de un objeto es usando el carácter o símbolo:
=
correcto

14.La importancia en los tipos registros radica en la igualdad de valores para comparar
Verdadero
correcto

15.¿Cuál es la mejor palabra para definir una interfaz?
Componente
incorrecto


16.¿Cómo podemos inicializar las propiedades de un objeto durante su creación?
Usando el constructor
correcto

17.¿Cuál es el operador usado para heredar en C#?
:
correcto

18.¿Qué debemos tener en cuenta al crear una propiedad?
Nivel de acceso, tipo y nombre
correcto

19.La abstracción permite definir una característica para los objetos sin definir la implementación
Verdadero
correcto

20.El nivel de access protected está limitado a la clase contenedora o a los tipos derivados de la clase contenedora.
Verdadero
correcto

21.¿Cuál es el objetivo principal de la programación orientada a objetos?
Abstraer elementos reales a los algoritmos usando el concepto de clases y objetos.
correcto

22.¿Cuál son los conceptos base de la programación orientada a objetos?
Polimorfismo y abstracción
incorrecto