1.¿Cuántos bits utiliza una dirección ipv4?
32
2.¿De qué forma fluyen dentro de un computador los ceros y unos?
Con pulsos eléctricos
3.¿Cuántos bits tiene un byte?
8
4.¿Qué es la CPU?
La unidad central de procesamiento
5.El número 27 representado en binario es
11011
6.El procesador solo puede interpretar
Ceros y unos
7.Uno de los trabajos más importantes de la BIOS es identificar
El hardware y periféricos conectados
8.¿Cuál no es una característica de discos duros?
Almacena los datos de forma temporal
9.Un archivo de texto con la palabra "Platzi" debe pesar
6 bytes
10.¿Qué sucede cuando borras un archivo?
Se elimina el índice de la cabecera del sistema de archivos
11.¿Qué es un driver?
Es el software que permite al sistema operativo interpretar las señales del hardware
12.¿Qué es lo primero que carga un sistema operativo en RAM?
El kernel
13.¿Qué es un switch en una red?
El dispositivo que conecta múltiples dispositivos a la misma red
14.¿Cuál es la IP que normalmente se refiere al mismo equipo o localhost?
127.0.0.1
15.El router asigna ips de forma automática usando el protocolo
DHCP 
16.¿Qué rango de puertos de red requieren permisos de administrador en el sistema operativo para ser usados?
1 - 1024
17.Si compras una conexión de 100Mbps en teoria cuál es la máxima velocidad de descarga:
~12.5MB/s
18.Si un archivo tiene los permisos 750 que usuarios lo pueden editar
Administrador
19.¿Cuál de estos no es un codec de vídeo?
mp4
20.Un contenedor de vídeos es
El formato que agrupa el video y audio con un encoding
21.¿Qué es un System-on-a-Chip?
Un chip especial que agrupa CPU/GPU y otros chips de un dispositivo
22.La mayor parte del tráfico de Internet viaja a través de
Cables submarinos
23.Quality of Service es
Como los ISP son calificados a nivel internacional
incorrecta
24.A nivel físico, la limitación de velocidad de una red depende de
La velocidad de la luz
25.
Tu computadora personal puede ser un servidor en Internet
Verdadero
26.Tu dispositivo móvil puede ser un servidor en Internet
Verdadero
27.El router de Internet de tu casa puede ser un servidor en Internet
Verdadero
28.Un Raspberry Pi con wifi puede ser un servidor en Internet
Verdadero
29.Cuál de los siguientes sistemas operativos tiene un sistema de archivos
Todos los anteriores
30.Cuando ves algo como:
video/mp4
¿Qué estás viendo?
Un MIME type, una definición de tipo de archivo